En el primer tutorial escribimos programas para enviar y recibir mensajes de una cola con nombre. 
En este, crearemos una cola de trabajo que se usará para distribuir tareas que consumen mucho tiempo entre varios trabajadores.

La idea principal detrás de las colas de trabajo (también conocidas como colas de tareas ) es evitar realizar una tarea que consume muchos 
recursos de inmediato y tener que esperar a que se complete. 
En su lugar, programamos la tarea para que se realice más tarde. Encapsulamos una tarea como un mensaje y la enviamos a una cola. 
Un proceso de trabajo que se ejecuta en segundo plano mostrará las tareas y finalmente ejecutará el trabajo. 
Cuando ejecuta muchos trabajadores, las tareas se compartirán entre ellos.

Este concepto es especialmente útil en aplicaciones web donde es imposible 
manejar una tarea compleja durante una breve ventana de solicitud HTTP.

En la prueba utilizamos varios "Workers" y vemos que los que están libres reciben y realizan las tareas.

De forma predeterminada, RabbitMQ enviará cada mensaje al siguiente consumidor, en secuencia. 
En promedio, todos los consumidores recibirán la misma cantidad de mensajes. 
Esta forma de distribuir mensajes se llama round-robin.