En esta parte enviaremos un mensaje a múltiples consumidores. Este patrón se conoce como "Productor/Subscriptor".

Para ilustrar el patrón, vamos a construir un sistema de registro simple. 
Constará de dos programas: el primero emitirá mensajes de registro y el segundo los recibirá e imprimirá.

En nuestro sistema de registro, cada copia en ejecución del programa receptor obtendrá los mensajes. 
De esa forma, podremos ejecutar un receptor y dirigir los registros al disco; 
y al mismo tiempo podremos ejecutar otro receptor y ver los registros en la pantalla.